دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ألا ترى أنني بحاجة إلى المساعدة؟
آت.
لا تتظاهر بأنك لا ترى.
لا يصدق.
[سأل أحدهم]
[كيفية المواجهة]
[حياة المرء.]
[منزلك يحتوي على]
[لقد أعطيتك الإجابات بالفعل.]
[يقول السقف]
[للنظر إلى الأعلى وإلى الأمام.]
[يقول مكيف الهواء: حافظ على البرودة.]
[تقول الساعة: استمتع بكل لحظة.]
[وخمن من الذي ينطق بهذا]
[أحكم الكلمات على الإطلاق؟]
[إنه المرحاض.]
[يقول]
[عليك أن تتخلى عن الأمر.]
[هل فهمت ذلك؟]
هذا منطقي تماماً.
حافظ على البرودة
ودع الأمر يمر.
هذه كلمات ذهبية.
حسنًا،
أتمنى لو أن المريض قد رأى
هذا الفيديو عاجلاً.
وبالحديث عن المرض،
لم أسمع منها شيئاً
منذ أن غادرت هذا الصباح.
أحتاج إلى الاتصال بها. انتظر لحظة.
أين هاتفي؟
يمكنك استخدام خاصتي.
أين يجب أن أضع هذا ليجف؟
هل هذا صحيح؟
سؤال؟
الخارج.
[أيها الضيوف الكرام]
[والوالدين]
[مساء الخير.]
[مرحباً بكم في وكالة رويانغ للدراسة في الخارج]
[ندوة الدراسة في الخارج في المملكة المتحدة:]
[الطريق إلى كامبريدج.]
[أنا مضيفتكم، لي مياو.]
[يوجد ما يقرب من مائة عائلة]
[مهتم بالدراسة في المملكة المتحدة.]
[في السنوات الأخيرة، دول الكومنولث]
[أصبحت وجهات دراسية شهيرة]
[لملايين الطلاب.]
[نعقد هذه الندوة]
[للإجابة]
[أسئلتكم.]
[فلنصفق جميعًا]
[إلى ضيوفنا الكرام من]
[جامعة...]
سيدتي.
عليك أن
سجل قبل الدخول.
سجلها.
السيدة تشو؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يمكن أن أساعدك؟
تركز ندوة اليوم على الدراسة في المملكة المتحدة.
سأساعدك
ابحث عن مقعد.
أم تفضل المشاركة على المسرح؟
سيكون ذلك رائعاً!
ثم تفضلوا بالصعود والمشاركة.
قصتك.
اعذرني.
انتظر لحظة.
الأباء الأعزاء.
يشرفنا أن يكون لدينا
السيدة تشو من
التركيز على كندا
انضموا إلينا في الندوة للمشاركة
قصة نجاحها.
مرحباً!
السيدة تشو.
هل أشارك هذا؟
نعم.
قصة نجاحك.
كلمة "والد" بسيطة،
لكن المسؤوليات
وهذا يستلزم
هم أبعد ما يكونون عن ذلك.
نحن بحاجة إلى القيام بأدوار مختلفة
في حياة أطفالنا.
نحن
النور الذي يهدي حياتهم.
عليك أن
تقوية
إرادتك.
تمسك بمكعب الثلج هذا
بإحكام في راحة يدك.
قل لنفسك إنك لست خائفاً من البرد.
أنت لا تخاف من البرد.
الآفاق التي نرسمها كآباء
يحدد
نقطة انطلاق أطفالنا
وترسيخ مسار حياتهم.
كنت أعرف.
لم تلتزم أبداً بـ
أي شيء منذ أن كنت طفلاً.
تعلم العزف على البيانو
وهو أفضل مثال.
في ذلك الوقت، لم يكن الكثير من الناس حتى
أكسب 20 ألف يوان سنوياً، لكنني ما زلت
أنفقت 20 ألف يوان لشراء بيانو لك.
أعطينا أنا ووالدك
كل ما كان لدينا من أجلك.
بعتُ الشقة في كندا،
لأن
أريدك أنت وأبي
أن تعيش حياتك الخاصة.
لم تكن
يجب الاحتفاظ
يضحي من أجلي.
لقد بعت
شقتنا
في كندا؟
ثانية،
ينبغي أن نكون
شبكة أمانهم.
درست ابنتي في كندا
لمدة ست سنوات،
ورافقتها لمدة ست سنوات.
لأنني أريد أن أخبرها،
والدتها هي
حيث يقع منزلها.
ماذا يحدث هنا؟
لا بأس.
سنعود.
ثالث،
يجب أن نصبح
أصدقاؤهم.
ليس بيني وبين ابنتي أي أسرار.
أنت تخفي كل شيء باستمرار
من والدتك
مراراً وتكراراً.
هل ما زلت تعتبرني والدتك؟
أنا سعيد جدًا أيضًا لأن
إنها لطيفة للغاية
ومقدرين لجهودي.
هل أخطأت في الترتيب؟
حياتي كلها مع كل قلبي؟
أمي، لقد قضيت عشرين عاماً
من حياتي أطيع
ترتيباتك.
لم أفعل ذلك قط
اتهمك.
لقد اتبعت
كل تعليماتك.
لست وحدك
الذي أعطى كل شيء،
تمام؟
لكنك رأيت
النتيجة الآن.
كلانا غير سعيد، أليس كذلك؟
أريد أن أعيش حياتي كما أريد.
أي حياة؟
الحياة التي أحبها.
أردتُ أيضاً أن أعيش حياتي الخاصة.
كنتَ حياتي كلها.
لكن أخبرني أنت
أنني فشلت.
هل لديّ قصة لأشاركها؟
قصتي مع الفشل؟
سيدتي تشو، ماذا تفعلين؟
السيدة تشو!
نجاحي
إنه وهم!
ماذا تفعل؟
أنت!
هل تصدق حقاً...
السيدة تشو!
...ماذا تقول على المسرح؟
هل سألت أطفالك؟
ماذا يريدون؟
ما هي أحلامهم؟
أوقفوا الندوة مؤقتًا.
هل سألتهم عن أحلامهم؟
تم الفصل!
ما مشكلتك؟
لا.
توقف عن أحلام اليقظة.
[هذا غير صحيح.]
[لا.]
[لا تستمع إليها.]
[ما مشكلتك؟]
يا له من أمر عديم الفائدة!
هذا هو تحذيري الأخير!
عار عليك!
يرجى المغادرة.
لا، الأمر ليس كذلك.
[تفضل بالجلوس.]
[دعني أشرح.]
[ربما تكون السيدة تشو قد فعلت]
[واجه بعض النكسات.]
[لا يمكننا مساعدتها في ذلك.]
راقبها جيداً.
لا يمكنها فعل ذلك مرة أخرى.
أنت على حق.
أنا آسف حقاً
على العناء.
شكرًا لك.
ينبغي أن تكون شاكراً
لن يقاضوك للحصول على تعويضات.
شكراً جزيلاً.
أعتذر عن الإزعاج.
لا بأس.
حسناً، إذاً.
شكرًا لك.
أنا آسف حقاً.
اعتني بها.
حسناً، سننطلق الآن.
[أيها الضابط، يمكنك الاتصال بي]
[لأي استفسار لاحق]
[في أي وقت.]
جيانبين.
آيينج.
لقد اصطحبتها.
هي معي الآن.
لا تقلق.
إنها بخير.
سآخذ استراحة من العمل
أن أبقى في المنزل معها.
شكراً، لكن من الأفضل ألا نزعجك.
و...
أنا... نعم.
حسناً. لا تقلقي يا آيينغ.
سأغلق الخط.
أرك لاحقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
بمفردك تماماً؟
هيا بنا إلى المنزل.
هل ما زال هناك منزل؟
كل شيء على ما يرام.
لا بأس.
إلى أين تريد الذهاب؟
سأكون هناك معك.
تمام؟
أين السيارة؟
أخذتها للصيانة.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
إلغاء الأسرة.
هل هو ملك كبير السن؟
نعم.
هل تريد الاحتفاظ ببطاقة هويتها؟
ثم،
سأختصر الطريق
البطاقة.
تحتفظ بالبطاقة
كتذكار.
حسناً. شكراً لك يا سيدي الضابط.
شكرًا لك.
والدك
اشتراني
شقة جديدة.
هل تعرف لماذا
رفضتُ العيش هناك؟
بسبب الحمام؟
الأمر لا يتعلق بالحمام فقط.
كلما تقدمت في السن،
كلما زاد
أدرك
هذا
لا يمكن امتلاك الكثير.
كلما زاد ما تملكه، قل شعورك بالراحة.
كلما زاد ما تملكه، زاد العبء.
في بعض الأحيان، يمكن ذلك
يجعلك تنسى ما هو مهم حقاً.
الجدران مغطاة بالصور،
لكن لم يظهر أحد
من الواضح أنها وجوه أولئك الأعزاء.
ينبغي أن تكون الحياة
أقل عبئاً،
أكثر حرية
وأبسط.
انظر إلى هذه الحمام.
يا لهم من أشخاص لا يبالون!
الحيوانات أسهل بكثير
للتواصل مع أكثر من الناس.
[لقد سجلت كلماتك. ربما يمكنني تجميعها]
[مجموعة من]
[اقتباسات هوانغ شوفين.]
[يا لك من وغد صغير!]
جدتك في المستشفى؟
هل تشعر بتحسن؟
إنها سيدة عجوز مثيرة للاهتمام.
لقد ربت
الكثير من الحمام بمفردها.
حتى أنها حصلت على كلب
منذ فترة.
هذا كلبي.
سأحتفظ بالحمام.
والكلب.
سأحافظ على نظافة هذا المكان.
[تمام.]
[أنا فقط أسأل]
[نيابة عن الجيران.]
لقد تكفلت بجنازتك
واحتفظ
بطاقة هويتك.
وقمت أيضاً بإطعام الحمام.
لم يتبق سوى شيء واحد:
أحتاج أن أخبر والدي.
لكنني لا أعرف كيف أخبره.
لم نلتقِ إلا مرات قليلة.
هل أذهب؟
كايانغ، اخلع قبعتك حتى أتمكن من رؤيتك
بوضوح.
هل ما زلت تتذكر أن تأتي؟
في النهاية، لديك قلب.
هل رأيت والدتك؟
كيف حالها؟
إنها بخير.
لا تنظر إليّ هكذا.
أنا والدك.
أنا أعرف
ما الذي تفكر فيه؟
طوال هذه السنوات،
لقد قمت بمفردي
احتفظت بهذا
العمل بأكمله
والعائلة تدير أعمالها.
لكنني ضللت الطريق
وقد عوقبوا.
أوافق
هذه النتيجة.
عمّاك
نكون
خاسرون عديمو الفائدة.
عمتك
بل إن الأمر أسوأ من ذلك.
إنها متسلطة في المنزل.
في الماضي،
حينما
واجهوا مشاكل في أعمالهم،
لم يكن بوسعهم إلا
اعتمد عليّ لإصلاحها.
لكن الآن
إنهم بمفردهم.
أخبرهم
حل مشاكلهم
مشاكلهم الخاصة.
وتذكر،
إذا وقعت في مشكلة،
لا تعتمد عليهم.
إنهم ضعفاء للغاية
لمساعدتك.
يجب عليك أيضاً زيارة والدتك.
السجن الذي ننتقل إليه
إنها بعيدة جداً.
إلى جانبك،
الشخص الذي أقلق بشأنه أكثر من غيره
جدتك.
لكنني لا أستطيع
اعتني بها في الوقت الحالي.
لقد كبرت.
لا تنسى
لقد تربيت على يد جدتك.
جدتي...
ماذا؟
لقد رحلت.
ماذا؟ قل ذلك مرة أخرى؟
ماذا؟
رحلت جدتي.
ظللت أراقبها وأنتظرها.
أنا هنا فقط لأخبركم بهذا.
[يخرج من الباب]
[ودّعتُ نفسي السابقة.]
[كان لدي الكثير في يوم من الأيام]
[لكنه لم يعتز به.]
[الآن،]
[ليس لدي سوى نفسي.]
[كانت جدتي على حق.]
[التواصل مع الحيوانات أسهل من التواصل مع البشر.]
هذه وكالة روينو للدراسة في الخارج.
والدة تانغتانغ؟
نعم. هل يمكنني مساعدتك؟
حسنًا،
لقد قدمت
جميع المواد التي أعطيتني إياها.
لكن المدرسة بحاجة
مواد تكميلية حول
المواهب الخاصة للطالب.
ما رأيك بهذا؟
يمكنكم زيارة مكتبنا
حتى نتمكن من مناقشة هذا الأمر بالتفصيل.
تمام؟
حسناً. لا بأس.
سيدي، تم إصلاح السيارة.
تعالَ وألقِ نظرة.
إذا كان ذلك مناسباً، يرجى التوقيع هنا.
هنا.
تشانغ.
لقد عدت.
أين ذهبت؟
في كل مكان إلا
جبال الهيمالايا.
[الشباب يعرفون كيف يستمتعون بالحياة.]
[الأمر لا يتعلق بالشباب وكبار السن.]
[ساعدني في فحص الدائرة الكهربائية.]
سأذهب إلى جبل إيفرست.
توقف عن الحلم.
ليس قبل أن تنتهي من G318.
لا تحبط آمالي.
هل فعلت ذلك؟
توقف في منتصف الطريق.
تشانغ، هناك بالضبط.
هل هذه لوحة الدوائر؟
نعم.
دعني ألقي نظرة.
حسناً. لقد أخبرتك بشيء.
لم يتم خلعه.
ضعها على الطاولة.
إذن، سيد لين،
خطاب التوصية الخاص بك
جيد جداً بشكل عام.
الأمر فقط أن بعض الأجزاء
يبدو الأمر أشبه باللغة الإنجليزية الصينية.
يبدو الأمر كما يلي
تمت ترجمتها آلياً.
[ماذا تقصد؟]
[هل تقصد أن لغتي الإنجليزية ليست جيدة بما فيه الكفاية؟]
لا. أنا فقط أعتقد
إنه أمر غير طبيعي بعض الشيء.
[غير طبيعي؟]
[لقد كتبت العديد من رسائل التوصية.]
[أول مرة كوكيل]
[أجرؤ على تصحيح لغتي الإنجليزية!]
[ما يقدرونه]
[هو وزن]
[توصية شخصية من أستاذ جامعي.]
[هل تفهم؟]
السيد لين، أرجو ألا تسيء فهمي.
هذا ليس ما قصدته على الإطلاق.
الأمر فقط هو
لجنة القبول
بالنسبة للمدرسة المستهدفة لـ تشيان
يهتم كثيراً بالقواعد النحوية.
وأريد أن
أحرص على قبول جميع موكليّ في الجامعة.
أنا أيضاً تحت ضغط.
[قف!]
[أقول بضع كلمات فتبدأ بالبكاء؟]
[لا أطيقكم أيها الشباب]
[الذين يسافرون إلى الخارج بتمويل]
[بواسطة عائلاتكم]
[وتظن أنك]
[رائع جداً.]
[لا تظن أن عائلتك هي السبب الوحيد]
[أرسلتك إلى الخارج لفترة قصيرة]
[أنت حقاً شيء مميز!]
[بصراحة تامة]
[أشخاص مثلك]
[أنتم مجرد عالة على والديكم!]
[ما هو حقك]
[للتساؤل عن رأي أستاذ جامعي]
[أسلوب الكتابة؟]
[بما أنك واثق جدًا،]
[ابحث عن شخص آخر]
[لكتابة رسالة التوصية!]
شينينغ،
موقفه
كان الجو معتدلاً للغاية في الواقع.
لقد تعاملنا مع ما هو أسوأ بكثير.
لقد اعتدنا على ذلك.
ستعتاد على ذلك أيضاً.
لا يمكنك حتى الحصول على سيارة بمفردك.
في مثل هذا اليوم الحار،
كان عليك أن تجرني معك.
نحن هنا.
هنا بالضبط.
ماذا؟
أنا... كنت أنوي أن
سأفاجئك.
لكنني أشعر
ينبغي عليّ أن أعتذر أولاً.
لقد تصرفت قبل أن أخبرك.
الأمر فقط...
ماذا تقصد؟
بعت سيارتنا القديمة
واشتريت هذا.
هل أنت مجنون؟
ظننت أننا سنستلم السيارة؟
هذه هي السيارة.
أنت لا تمزح، أليس كذلك؟
لست كذلك.
بخير.
من الآن فصاعدًا،
عش كما تشاء.
لا لا.
استمع لي.
ماذا تفعل؟
استمع فقط...
استمع إليّ، حسناً؟
لماذا كل هذا العناء؟
أنا معجب بك يا لوس.
دائماً ما تكون المبادرة هي الأولى.
ما يفعله لك
حتى يظنونني؟
لا، أنا مريض. فقط استمع...
أنت لا
هل تناقش معي أي شيء؟
لا. اسمع...
اسمعوني جيداً.
أنت تريد فقط أن تجعل حياتي صعبة.
لا. اسمع...
استمع إليّ فقط، حسناً؟
ما رأيك؟
لقد كنت
أتأمل كثيراً في الآونة الأخيرة.
أعتقد أن هذا خطأي.
هذا خطأي حقاً.
أعتقد أنني أحدثت فوضى
من تخطيط حياتنا.
- أتظن ذلك؟
- صحيح.
أتظن أنني ما زلت أستطيع أن أصدق؟
هل لديك أي شيء لتقوله الآن؟
يمكنك... يمكنك أن تصدقني مرة أخرى.
ينظر،
ألم نكن دائماً كذلك؟
محاولة الارتقاء إلى مستوى التوقعات
إلى ما نعتقد
أشخاص آخرون
ماذا تتوقعون منا؟
ليس لدي!
أملك.
قالوا في ذلك الوقت
كانت الشركات الأجنبية جيدة.
لذا حصلت على وظيفة في شركة أجنبية.
وقالوا
ينبغي علينا إرسال الأطفال إلى الخارج.
لذلك أرسلنا ابنتنا إلى الخارج.
لذلك،
لقد أجبرتك على ترك وظيفتك
أن يذهب ليرافقها.
يشبه
لقد أصبحنا
محط حسد الآخرين.
لكننا وحدنا من نعلم
إذا كان ذلك حقاً
الحياة التي أردناها،
يمين؟
و
خلال السنوات القليلة الماضية...
لقد كنت معك...
ماذا...
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟ أخبرني.
أنت أهم شخص بالنسبة لي.
الآن ليس لدي حتى وقت
لأحتضنك بين ذراعي.
هذا... هذا ليس
الحياة التي أريدها.
عندما كنا صغاراً، وعدت
سأصطحبك في رحلة حول العالم.
لكن
انظروا إلى جوازات سفرنا.
لك
لا يوجد سوى طابع بريدي كندي.
حسنًا،
ليس لدينا حتى
ذكريات سفر مشتركة.
أشعر بفشل ذريع.
أنا آسف.
ما الذي أصابك اليوم؟
أنا...
لقد قررت الآن.
من الآن فصاعدًا،
دعونا نعيش لأنفسنا.
بغض النظر عن مكان وجودنا،
طالما نحن معًا، فهذا هو الوطن.
لذا جننت
وأنت كذلك؟
لا. أنت...
أنا لستُ بارعاً في الكلام.
وأنا لستُ جيداً جداً
في الأمور الرومانسية.
ابتداءً من اليوم،
أعطني فرصة أخرى
سألاحقك، حسناً؟
حسناً، قدمي.
لنكن رومانسيين ولو لمرة واحدة.
لنقم برحلة عفوية.
هل نعود إلى المنزل؟
أنت مجنون.
تعال الى هنا.
هل يمكنك حتى الطبخ هنا؟
نعم. يمكنك حتى استخدام الحمام.
بل يوجد غسالة ملابس.
لديك الكثير من الأفكار.
ماذا تعتقد؟
أنا بخير.
دعه يفعل ذلك.
لا بأس.
ضعه هناك.
سأحضره.
.لا تتحرك
ابتعدوا جانباً.
ارفعه.
هل حصلت على كل شيء؟
كل شيء جاهز.
سبع حقائب سفر وثماني حقائب يد.
فكر في الأمر. إنه يستحق كل هذا العناء.
إنها مجرد هذه الحقائب الاثنتي عشرة.
وماذا لو كان لديك المزيد؟
لا يمكنك أخذها معك عندما تموت.
يكفي أن يكون لديك بعض الذكريات.
على أي حال، لقد توصلت إلى الحل.
لبقية حياتنا،
سنفعل ما يحلو لنا
هذا يُسعدنا.
يمين.
هذا هو المطلوب.
استمتعوا بوقتكم.
إذا شعرت بالتعب، فعد إلى هنا.
هذا سيكون بيتك دائماً.
ماذا تنظر؟ أعطني عناقاً.
عزيزي،
اعتنِ بنفسك.
أنت أيضاً.
عد عندما تشعر بالتعب.
أخبرني أنك بخير.
بالتأكيد.
هل يجب أن أبتعد؟
ابتعد إن شئت.
دعني أرفعك.
أنت أضعف من أن ترفعني.
لا أستطيع حملك.
هذا كل ما في الأمر.
فلنبدأ إذن
مع خطاب التوصية.
دعني أسأل مرة أخرى.
كم تقريبًا
يقوم بالعملية بأكملها
هل تحدثت للتو عن التكلفة؟
مع مراعاة نفقات المعيشة والرسوم الدراسية،
قد يكون ذلك بسهولة
أكثر من مليون.
لكن إذا كان الطفل
أحسنت
ويحصل على منحة دراسية
هناك،
قد لا يكلف ذلك الكثير.
أنا لست كذلك حقاً
بالاعتماد على المنح الدراسية.
طالما أننا نستطيع أن نمنحها
أفضل المصادر
والشروط،
أنا على استعداد لبذل كل ما أملك.
سأقبل بأي ثمن.
هل لي أن أسأل؟
هل ستذهب مع طفلك؟
بالطبع.
أنا على أتم الاستعداد لترك وظيفتي.
ثم التكلفة
قد يكون ضعف ذلك تقريبًا
ما ذكرته للتو.
أم،
ربما ينبغي علينا أن ننسى الأمر؟
هذا ليس من شأنك أن تقلق بشأنه.
أنت فقط
قم بالتركيز على
الدراسة بجد.
[إذا وصل الأمر إلى هذا الحد فعلاً،]
سأبيع المنزل.
سأدعمك
[بغض النظر عن أي شيء.]
أعرفك أنت وأبي
بذل الكثير من الجهد
لتربيتي.
أرسلتني للدراسة في الخارج
واشترى منزلاً هناك.
أتمنى فقط
يمكنك أنت وأبي أن تعيشا حياتكما الخاصة.
و
لا...
لطالما كنت تضحي من أجلي.
وحتى الآن...
لقد فعلت ذلك بالفعل
بعنا منزلنا
في كندا، أليس كذلك؟
لقد صنعت
قرار كبير كهذا
بمفردك؟
نعم، فعلت ذلك.
لأنني أردتك
أن نحظى ببيئة معيشية جيدة!
توقف عن العيش في منازل الآخرين!
أم!
توقف عن الركض من أجلي.
توقف عن الهوس
بخصوص موضوع كندا هذا برمته.
دعونا نأخذ جميعًا نفسًا عميقًا.
توقف عن المعاناة
في تلك الدوامة!
حسناً يا أمي؟
أشعر بالحزن.
وخيبة أمل.
لست حزيناً أو محبطاً لأن
لم تستطع فعل ذلك
في كندا.
أو لأن
لم تستطع الاحتفاظ
تلك السرقة المصرفية.
الأمر فقط هو
لقد ربيتك لفترة طويلة،
وما زلتَ
لم يتعلموا
لمواجهة الحياة
بتفاؤل
والإيجابية.
كنتُ معلماً.
لقد علمتك مرات لا تحصى
كيفية إجراء الاختبارات.
لكن الحياة
لا يحل مشكلة.
هناك...
لا توجد إجابة قياسية.
أشعر
عديم الفائدة تماماً.
أحياناً أفكر
من حسن حظي أنني تركت العمل حينها.
خلاف ذلك،
سأكون بذلك أضلل الطلاب.
على ما يرام.
والآن تقول
تريد الاستقلال
والحرية.
ثم عليك أن
اسأل نفسك بوضوح
إذا كنت مستعداً.
ما هو الاستقلال؟
ما هي الحرية؟
هذا يعني من الآن فصاعدًا،
بغض النظر عما يحدث
في الحياة،
عليك أن
واجه الأمر بمفردك.
أنا أكون
أم لأول مرة.
كل يوم
أنا أكتشف الأمور أثناء سيرها.
لقد شعرت بالكثير من العجز
والارتباك.
في الواقع، مع كل ما حدث
في المنزل مؤخراً،
أظن
كان الأمر جيداً بطريقة ما.
يجعلني ذلك أشعر وكأنني
هذه الأشياء
ليست مشكلة كبيرة.
يساعدني ذلك على أخذ الأمور ببساطة.
أحيانا
أنا سرا
راقب والدك.
بغض النظر عن مدى المرارة التي يشعر بها في داخله،
إنه دائماً مرح.
دائماً متسامح.
قلبه رقيق.
أظن
ينبغي أن أراجع نفسي
وقم بإجراء بعض التغييرات.
أشعر
مذنب تماماً.
ظللت أقول إنني أريد ذلك
كسب المال لإعالة الأسرة
وادفع تكاليف تعليمك.
لكن هذه أيضاً طريقة
التهرب من المسؤولية.
كلما واجهت
تفاهات الحياة
أو مشاكل
لم أستطع حل المشكلة،
ظننت
يجب أن أذهب إلى العمل.
لأن
بالمقارنة بتلك المشاكل التي لا يمكن حلها،
كان العمل بمثابة استراحة.
خاصة،
إلى جانب العمل، لم أكن أعرف
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
كنت أرغب بشدة في أن أعتني بنفسي
بكل التفاصيل
من حياتك.
لكن
لقد فاتني
جميع لحظاتك المهمة.
مشتمل
عندما كنتَ في أمسّ الحاجة إليّ.
لكن لحسن الحظ،
أنت لست مثلي،
دائماً ما أسير مع التيار.
شينينغ،
المسارات الجديدة صعبة.
سيكونون صعبين.
لكن
سيكون هناك الكثير من الفرح أيضاً.
هذا جيد.
خذ الأمور ببطء.
أب.
[شينينغ،]
[بحلول الوقت الذي تسمع فيه]
[هذه الرسالة الصوتية،]
[سنكون أنا ووالدتك قد انطلقنا بالفعل.]
لقد كبرت.
[لقد اكتملت مهمتنا.]
[كنا نعتقد]
[كنت كل شيء في حياتنا.]
[الآن ندرك]
[يمكننا أن نبدأ من جديد.]
[بالطبع، المستقبل]
[لا يزال الأمر لغزاً.]
- لا بأس.
- سنستقبل كل ما ينتظرنا في المستقبل.
- [مثلك تماماً.]